Baiklah.
Selamat datang kembali.
Pola selanjutnya kita akan berbicara tentang itu disebut jendela geser.
Jadi ini sangat berguna ketika kita memiliki satu set data seperti array atau string lagi dan
kami sedang mencari subset dari data yang kontinu dalam beberapa cara.
Jadi misalnya di sini adalah string.
Dan jika saya meminta Anda untuk menulis fungsi untuk menemukan urutan karakter unik terpanjang.
Jadi, Anda tahu Anda akan mulai.
Ayo lihat.
Yah kita punya HGL itu adalah tiga karakter unik berturut-turut tapi kemudian kita tekan L lain di sini.
Jadi ini yang terpanjang yang kita miliki sejauh ini.
Tidak hanya itu yang tidak akan berhasil.
Jadi kita bisa melihat L O T H E R dan sepertinya itu akan menjadi string terpanjang dari karakter
unik kami.
Kecuali aku kehilangan akal di sini karena kita akan mencapai malam ini.
Jadi bagaimanapun ini adalah salah satu contoh masalah yang bisa kita pecahkan dengan pendekatan sliding window.
Yang lain saya akan tunjukkan harus dilakukan dengan mencari jumlah subarray max.
Jadi kami mengirimkan array seperti ini.
Dan kemudian angka dan kami mencoba untuk menemukan jumlah maksimum dua digit yang bersebelahan atau
dalam hal ini empat angka yang bersebelahan.
Jadi ini akan berubah 10 karena dua digit di sebelah satu sama lain yang memiliki jumlah terbesar adalah
delapan menjadi 10 dan itu akan segera kembali ke ini.
Jadi yang kita lakukan adalah membuat jendela yang bisa berupa variabel tunggal atau bisa berupa sub array atau bahkan string lain
jika Anda mau.
Dan kami memindahkan jendela itu tergantung kondisinya.
Kami menggesernya ke atas dari kiri ke kanan.
Jika kita mulai dari awal, Anda bisa pergi dari kanan ke kiri, Anda bisa mulai dari tengah.
Tapi biasanya kita memindahkan jendela dari kiri.
Awal elemen atau awal array atau string menjelang akhir.
Dan kadang-kadang Anda mungkin membuat jendela baru.
Jadi saya akan menunjukkan kepada Anda apa artinya itu.
Tapi itu berguna dalam masalah ini di mana kita melacak subset data dalam kumpulan data yang lebih besar.
Jadi kembalilah ke masalah ini.
Kanan fungsi yang disebut Max jumlah subarray yang menerima array bilangan bulat dan nomor yang disebut.
Dan itu tidak harus diurutkan array.
Ini hanyalah sembarang bilangan bulat dalam array.
Dan kemudian kita lulus dan angka kedua sudah disebutkan dan fungsi Anda
harus menghitung jumlah maksimum elemen berturut-turut dalam array itu.
Jadi, apa pun yang kami lewati di sini, seperti yang ditunjukkan Erda, kalian berdua harus mengembalikan 10 karena 8
dan 2 adalah jumlah terbesar dari dua angka berurutan.
Di sini kita punya empat.
Nah, jumlah terbesar dari empat angka yang kita tahu di 17 dan saya percaya itu.
Saya pikir ini empat benar.
Itu tujuh delapan sembilan ya.
17 dan sudah dekat karena ada yang tahu subarray ini di sini memberi kita 16 saya percaya.
Jadi benar dan kita punya yang ini di sini yang juga memberi kita 16 tetapi yang ini adalah jumlah terbesar
dari empat angka berturut-turut terus menerus yaitu 70.
Anda juga tahu kasus tepi jika kosong harus mengembalikan NULL.
Itulah masalahnya.
Dan untuk mengatasinya ada beberapa pendekatan.
Tentu saja versi naif, versi sederhana pada dasarnya dimulai di sini.
Mari kita benar-benar pergi dengan contoh ini untuk memulai di sini dalam satu lingkaran dan kemudian memiliki loop kedua
yang melihat ke depan dan menumpuk bersama empat item dan Anda membuat variabel untuk melacak jumlah itu.
Jadi apa itu?
Itu akan memberi kita 7 8 9 10.
Jadi kita akan mulai dengan itu dan kemudian kita bergerak maju 1 dan kita memiliki jumlah baru mulai dari sini dan kita tambahkan keempat
ini bersama-sama menggunakan loop lain dan kemudian kita membandingkannya dengan jumlah yang kita miliki sebelum kita
mengambil yang maksimum dan kita melacak apa pun maksimumnya.
Dan kemudian kita akan bergerak maju dari sini dan mencoba dengan putaran kedua.
Satu dua tiga empat.
Beberapa yang bersama dan kami terus melakukan itu dan saya punya solusi di sini.
Jadi saya akan menyalinnya dan mari kita cepat berjalan melewatinya.
Ketika kita menyebutnya hal pertama yang kita lakukan adalah memastikan sekali lagi kasing tepi.
Jika angkanya lebih besar dari panjang array jika kita mencoba menemukan jumlah terbesar dari
tiga bilangan bulat berturut-turut dan hanya ada dua di sana atau nol kita hanya mengembalikan no.
Kalau tidak, kita membuat Max.
Dan saya memulainya pada infinity negatif karena saya ingin menjelaskan jika kita memiliki array yang semuanya
angka negatif.
Jumlah terbesar kami masih akan negatif.
Jadi memulainya dari nol tidak terlalu membantu kami.
Kami hanya bekerja dengan jumlah positif.
Jadi saya melakukan infinity negatif.
Itu bukan masalah besar.
Jadi apa yang kita lakukan saya harus menyebutkan kita mengambil array dan angka.
Ini adalah jumlah digit yang kami coba jumlahkan.
Dan saya membuat loop sehingga loop ini dimulai pada 0.
Itu berjalan sampai akhir array akan hampir ke akhir array dan saya akan menunjukkan di mana
ia benar-benar pergi.
Apa yang kami lakukan di sini adalah jika kami melihat tiga digit berturut-turut, kami akan mulai di sini dan menambahkan
tiga dan kemudian menambahkan tiga dan terus berjalan.
Dan kami tidak ingin melanjutkan sampai akhir dan mencoba dan menambahkan tiga atau lebih dua digit bersama.
Kami tidak ingin pergi ke sini.
Kami ingin berhenti di sini sehingga kami mencapai ujung array dengan putra kami.
Ini adalah tempat terakhir yang bisa kita mulai adalah beberapa yang masuk akal jika kita mencari tiga digit
jika kita mencari lima digit.
Ini adalah tempat terakhir yang bisa kita mulai.
Jadi itulah yang dilakukan di sini.
Dan kemudian kita tambahkan satu ke saya.
OK jadi untuk menambahkan tiga digit bersama bahwa loop pertama hanya akan memulai loop di sini dan kemudian kita akan pergi ke
sini.
Di sini, di sini, di sini, dan berhenti di sini untuk jumlah terakhir kami, lalu apa yang kami lakukan adalah membuat variabel bernama Temp
temp. Itu hanya akan mulai dari nol.
Kami memiliki Max dan akan menyimpan beberapa Setiap kali lewat.
Jadi baiklah bersama-sama ketiganya.
Dan kemudian tambahkan ketiga ini dan bandingkan dengan max dan kemudian harus mendapatkan ketiganya.
Dan jika lebih besar dari maks kami saat ini Kami akan memperbarui Max menjadi temp.
Jadi itulah yang saya lakukan di sini.
Jadi loop kedua kita melewati J sama dengan nol.
J lebih kecil dari J plus plus.
Jadi mati rasa adalah jumlah digit.
Jadi kita mulai di sini.
Dan kemudian loop bersarang kedua di sini yang akan melihat ke depan dan menambahkan 1:54 dan kemudian menambahkan 9 ke
variabel temp kita juga
Itulah yang dilakukan array I Plus J.
Jadi di mana aku?
Dan kemudian kita tambahkan Plus J kalau sudah naik satu indeks yang hanya merupakan cara menjumlahkan ketiga ini bersama-sama.
Kemudian kami memeriksa apakah temp lebih besar dari Max Max sama dengan temp.
Jadi kami memperbarui Max jika jumlah temp kami lebih besar dan pertama kali melalui Max adalah infinity negatif.
Jadi, apa pun yang kami lakukan, kami akan memperbarui Max ke tiga digit ini.
Dan mengapa saya tidak mencetak status konser log temp kita dan kemudian juga Max seperti ini.
Dan ketika saya memanggil kode saya di subway ini pada array ini saya maksudkan Anda dapat melihat bahwa kita memulai beberapa
kali pertama.
Kami memiliki 17, tiga digit pertama, beberapa hingga 17, dan kemudian kembali lagi, kami mendapatkan 17.
Kemudian lain kali kita melihat sembilan dua satu.
Jadi itu memberi kita 12 sehingga kita tidak memperbarui.
Max Max masih 17 tetapi suhu 12.
Lalu apa yang tiga ini memberi ketiganya?
Kemudian kita sampai di sini dan sekarang kita menekan 19 dan temp ini sekarang lebih besar dari Max yang lama jadi kita
perbarui Max menjadi 19 dan kemudian itu adalah maks kita untuk sisa array dan kita mengembalikan 19 di akhir.
Jadi mari kita bicara tentang apa yang tidak baik dengan solusi ini.
Jadi sepertinya loop bersarang ini bukan masalah besar ketika kita berbicara tentang tiga item ketika kita hanya
mencoba untuk menjumlahkan tiga hal bersama dan itu benar.
Tetapi jika kita memiliki array yang sangat panjang yang akan saya ketik sangat cepat katakanlah kita memiliki array besar ini
dan kami mencoba untuk menemukan jumlah terbesar dari 20 digit berturut-turut.
Apa yang akan terjadi adalah kita memiliki loop pertama ini.
Saya yang berlaku untuk setiap item tunggal atau hampir setiap item secara teknis tidak berjalan
sampai akhir itu berhenti apa 20 digit sebelum akhir.
Tapi kita terus berjalan dan setiap kali kita menjumlahkan dari awal 20 ini saya hanya akan
menebak angka 20 atau lebih angka kita akan menjumlahkannya bersama dan kemudian kita hanya akan bergerak maju
satu dan lingkaran 20 kali lagi dan tambahkan bersama-sama dan kami terus berjalan.
Dan ini bisa sangat tidak efisien terutama 20 masih sangat sedikit dalam skema
besar.
Jika kita memiliki array yang besar, ingat dengan notasi Big-O, kita akan mengambil banyak hal memperluas mereka menuju infinity.
Jadi misalkan kita memiliki sejuta item di sini dan kami mencoba untuk menemukan jumlah terbesar 10.000 atau 0
atau bahkan 100000 digit berturut-turut.
Benar-benar tidak efisien untuk terus melakukan ini dan memperbarui dan sekarang menambahkan 100.000 digit lainnya dan kemudian bergerak maju
satu menambahkan bersama seratus ribu digit lainnya.
Itu tidak efisien.
Dan aturannya adalah Anda bisa mengatakannya dan kuadrat.
Dan setiap kali ada loop bersarang.
Jadi ada cara yang lebih baik untuk melakukan ini yang mana pendekatan sliding window kami
dibuang.
Ini jendela geser.
Baiklah.
Jadi, inilah cara kerjanya.
Saya hanya akan menyalinnya.
Hal pertama yang dapat Anda lihat adalah O dan kompleksitas liniernya.
Kami hanya mengulang satu kali.
Secara teknis ada dua loop yang ditulis tetapi kita hanya membahas seluruh array satu kali.
Jadi, saya tunjukkan pada Anda.
Ini dia.
Apa yang kita lakukan adalah pada awalnya kita menjumlahkan yang pertama.
Jika kita mencari tiga digit berturut-turut, kita menjumlahkan ketiga angka ini dan kemudian daripada memulai
satu lingkaran di sini dan menjumlahkan ketiga angka ini dan kemudian mulai lagi dan menambahkan tiga
angka lagi dan terus seperti itu seperti yang kita lakukan pada yang terakhir solusi di sini apa yang kita lakukan
adalah kita menyimpan variabel yang hanya memiliki total ini di sini dan semua yang perlu kita lakukan untuk mencari tahu selanjutnya.
Beberapa dari tiga digit ini yang tidak harus kita baca tambahkan 6 dan 9 dan 2 kita bisa mengurangi angka ini dan
menambahkan angka ini atau memberi Anda contoh yang lebih baik jika kita kembali ke array besar ini.
Katakanlah saya menjumlahkan angka-angka ini bersama-sama.
Jika saya ingin mencari tahu jumlah ini yang datang setelah itu mulai dari ini bukan yang ini.
Mari kita lakukan sesuatu yang sedikit lebih mudah dikelola.
Katakanlah saya mulai dari yang satu ini sampai yang ini karena saya tidak harus membaca setiap angka bersama untuk
menghitung ini.
Yang harus saya lakukan adalah mengurangi angka 1 dan menambahkan angka 5.
Jadi itu jendela geser.
Kami akan membuat jumlah yang berjalan dari sini sampai.
Katakan saja di sini dan kemudian geser.
Kami tidak menghitung ulang semua yang kami kurangi jumlah ini.
Jadi kami memindahkan jendela ke atas seperti itu.
Dan kemudian kita tambahkan nomor ini.
Jadi itulah yang saya lakukan di sini.
Saya menyingkirkan array besar ini lagi dan kami melompat kembali.
Kami memiliki pepatah ini dan 10 beberapa.
Dan saya memiliki kasing tepi saya.
Jika array tidak valid dan kami sedang mencari angka yang terlalu besar, kami kembalikan semua, lalu
buat jumlah pertama.
Jadi katakanlah saya lulus tiga.
Oke, itu berhasil.
Kita akan mulai dari awal dan menjumlahkan tiga digit pertama dan menyimpannya dalam
variabel yang disebut Maxim dan hanya itu.
Kami tidak terus mengulang.
Jadi kami hanya mengulang tiga kali dan ditambahkan bersama.
Kemudian saya katakan jumlah upaya sama dengan Max beberapa jadi kami hanya memiliki dua variabel ini dan jumlah Max adalah apa
yang akan saya kembalikan pada akhirnya.
Sekarang apa yang saya lakukan adalah saya mulai loop lain dan bukannya mulai dari nol di awal saya mulai jika ini adalah
apa yang sudah kita tambahkan bersama.
Saya sekarang akan memulai loop saya dari sini.
Jika kita menambahkan tiga digit pada waktu kita sudah melakukan ini.
Jadi sekarang saya akan mulai di sini.
Saya sudah memiliki variabel dengan jumlah ini yang kita dapatkan 17.
Saya akan mengambil variabel yang disebut Temp sum.
Saya akan menambahkan dua dan saya akan mengurangi dua.
Yang bodoh karena kita mendapatkan hal yang sama.
Tapi kemudian lain kali katakan kita melihat ketiga.
Ini adalah jumlah kami saat ini yaitu 17 lagi.
Apa yang kita lakukan sekarang adalah saya tambahkan satu dan saya kurangi enam.
Dan kemudian kita melihat 13 tahu 12 Saya melihat 12 dan kami mengambil maksimum antara maksimum dan
temps.
Jadi, berhitung Max adalah cara mudah untuk melakukannya, Anda juga bisa melakukan pernyataan if seperti yang kami lakukan di sini.
Jika temp lebih besar dari maks dan ini hanya memperbarui maks. Jika temp sum lebih besar dari apa yang di maks.
Jadi solusi ini memungkinkan kita untuk mengulang array satu kali.
Jadi jika kita berbicara tentang satu juta digit dalam array, kita hanya akan membahas
semuanya sekali dan kita tidak harus terus menerus membaca loop dengan loop bersarang semua yang kita lakukan setiap
kali melalui loop adalah satu pengurangan.
Secara teknis ada pengurangan di sini tapi kami mengurangi salah satu nilai array dan menambahkan
satu nilai array.
Dan itu jendela geser.
Dan itu jauh lebih baik dan lebih efisien.
Dalam skema besar itu.
Oh
Dan bukannya kuadrat dan kotak.
Dan saya harus membuktikan bahwa itu tidak berhasil untuk Anda jalankan, kita dapatkan 19
Biarkan saya hanya mengacaukan hal-hal.
Baiklah.
Kami mendapat 19.
Dan itu memang adalah yang terbesar dari ketiga di sini.
Apakah itu benar.
Iya nih.
Itu memberi kita 19.
Luar biasa.
Bergerak.